-: และนั่นคือทั้งหมดสำหรับโมดูล
ตอนนี้การใช้โมดูลเป็นคุณลักษณะที่มีประโยชน์อย่างยิ่งและมีความสำคัญ เนื่องจากช่วยให้คุณสามารถเขียนโค้ดที่บำรุงรักษาและจัดการได้มากขึ้น
การมีทุกอย่างไว้ในไฟล์เดียวนั้นยุ่งเหยิงและไม่ใช่ตัวเลือกสำหรับโครงการใดๆ
เลยนอกจากโปรเจ็กต์เล็กๆ เท่านั้น
การใช้เนมสเปซหรือโมดูล ES เป็นทางเลือกที่ดีกว่า
เนื่องจากทำให้แน่ใจได้ว่าไฟล์ทุกไฟล์ในตัวเองมีขนาดค่อนข้างเล็ก
ดังนั้นจึงสามารถจัดการได้
และถึงกระนั้นคุณก็จบลงด้วยแอปพลิเคชันขนาดใหญ่ทั้งหมดที่คุณต้องการในตอนท้าย
ตอนนี้ เมื่อพูดถึงสองแนวทางนี้
ได้แก่ เนมสเปซและโมดูล ES คำแนะนำที่ชัดเจนคือโมดูล ES เนื่องจากคุณจะได้รับความปลอดภัยเป็นพิเศษ และคุณมั่นใจได้ว่าทุกไฟล์จะต้องระบุสิ่งที่ต้องการอย่างชัดเจน
ด้วยเนมสเปซ แค่ไฟล์เดียวนำเข้าบางอย่างก็เพียงพอแล้ว
อีกไฟล์หนึ่งก็ต้องการเช่นกัน
ข้อเสียของสิ่งนี้คือหากไฟล์หนึ่งซึ่งนำเข้าสิ่งนั้นถูกลบออกไป
ไฟล์อื่นก็พังเช่นกันโดยที่คุณไม่สังเกตเห็น
อย่างน้อยโดยที่คุณไม่ได้สังเกตก่อนที่จะรันโค้ด
ดังนั้นจึงใช้โมดูล ES
ใช้เนมสเปซในโครงการขนาดเล็ก หรือหากคุณไม่สามารถใช้โมดูล
ES ได้ด้วยเหตุผลบางอย่าง และคุณไม่สามารถใช้บันเดิลอื่น ซึ่งจะแปลโมดูลดังกล่าว
ที่ไม่ใช่โค้ดโมดูลซึ่งทำงานทั้งหมดและเบราว์เซอร์ทั้งหมด
แต่นอกเหนือจากนั้นใช้โมดูลที่ใช้จริงๆ โมดูล ES
และสิ่งที่ฉันเพิ่งพูดไปนั้นสำคัญ
โมดูลเหล่านี้ตอนนี้เป็นวิธีที่เราใช้ ใช้งานได้เฉพาะในเบราว์เซอร์สมัยใหม่เท่านั้น
เนื่องจากเราอาศัยเบราว์เซอร์เป็นหลักในการนำเข้าไฟล์เหล่านี้ทั้งหมด
ใช่ไหม
แน่นอนว่าตอนนี้เราต้องการสร้างแอปพลิเคชันด้วย
typescript ซึ่งทำงานในเบราว์เซอร์ทั้งหมดด้วย
ตัวอย่างเช่น Internet Explorer 9
ที่นั่นจะไม่รองรับ
ไม่รองรับไวยากรณ์นี้
ดังนั้นแอปจะไม่ทำงานที่นั่น
นอกจากนี้ เรายังอาจใช้คุณลักษณะอื่นๆ
บางอย่างที่ไม่รองรับ แต่ส่วนใหญ่แล้วคุณลักษณะนี้ไม่ได้รับการสนับสนุนในเบราว์เซอร์ทั้งหมด
ดังนั้นเพื่อให้ใช้งานได้ในทุกเบราว์เซอร์
เราสามารถใช้เครื่องมือรวม เราสามารถใช้ Webpack เป็นต้น
เพื่อรวมเข้าด้วยกันเป็นไฟล์ JavaScript ไฟล์เดียว
ดังนั้น ในระหว่างการพัฒนา เรามีหลายไฟล์ ประสบการณ์ในการพิมพ์ที่แข็งแกร่ง
แต่เมื่อเราส่งโค้ดของเรา เรามีเพียงไฟล์เดียวเท่านั้น
และตอนนี้ข้อได้เปรียบของการจัดส่งไฟล์เดียวแทนที่จะเป็นไฟล์ทั้งหมดที่เรามีอยู่ที่นี่
คือเรารับประกันด้วยว่าเบราว์เซอร์ไม่จำเป็นต้องดาวน์โหลดไฟล์จำนวนมากขนาดนั้น
เพราะทุกไฟล์ที่ต้องดาวน์โหลดเป็นไปกลับพิเศษ
ในแท็บเครือข่ายของเครื่องมือพัฒนา
คุณจะเห็นสิ่งนั้นจริงๆ
พื้นที่ที่คุณเห็นแผนภูมิน้ำตกนี้
และคุณเห็นกล่องเล็กๆ สีขาวนี้ที่จุดเริ่มต้นของบล็อก
Ever
นี่เป็นเวลาการตั้งค่าโดยทั่วไปที่ใช้ในการตั้งค่าคำขอ
HDP
ดังนั้น แม้ว่าไฟล์ที่เรากำลังดาวน์โหลดจะมีขนาดเล็กมากอย่างที่คุณทราบ
แต่ก็ยังต้องใช้เวลาเนื่องจากการตั้งค่าเพิ่มเติมที่ซ้ำซ้อนทั้งหมดสำหรับทุกคำขอ
HDP
ดังนั้นการทำคำขอให้น้อยลงจึงเป็นความคิดที่ดี โดยไม่คำนึงถึงการสนับสนุนเบราว์เซอร์
ดังนั้น ด้วยเหตุผลสองประการนี้ การรองรับเบราว์เซอร์และคำขอที่น้อยลง
เราจะดูที่การรวมกลุ่มกับ Webpack ในส่วนหลักสูตรถัดไป